# QA_learning

Репозиторий для материалов и примеров работ по QA, сделанных в процессе обучения.

## 📝[Examples](/examples/)

Примеры тестовых артефактов, а также "Тестовые задания" оставшиеся без ответа :D

## 📂[Materials](/materials/)

Краткая выжимка материалов для повторения/изучения.

## 🔍[Requirement analysis](/requirement%20analysis/)

Пример анализа требований.

## ⚙️[Test design](/test%20design/)

Техники тест дизайна с примерами использования.

## 🌐[Web](/web/)

Содержит примеры работ с DevTools, Cookies, сертификатами и валидаторам с краткой теорией.

## 🗄️ [SQL](/SQL/)

Осваивал язык запросов SQL и работу с PostgreSQL

## 📬 [Postman](/Postman/)

Осваивал методы запросов, создание коллекций и написание простых JavaScript - скриптов для тестов.

## 🛠️ Используемые инструменты

| Инструмент | Назначение |
|------------|-------------|
| Postman | API тестирование |
| Jira | Управление задачами и багами |
| DevTools | Анализ веб-приложений |
| Git | Контроль версий |
| GitHub | Хранение проектов |
| SQL | Работа с базами данных |

## 📈 Изученные темы

- [x] SDLC
- [x] STLC
- [x] Виды тестирования
- [x] Тест-дизайн
- [x] Чек-листы
- [x] Тест-кейсы
- [x] Баг-репорты
- [x] DevTools
- [x] Postman
- [x] SQL базовые запросы
- [ ] Автоматизация тестирования
- [ ] CI/CD на практике
